Minuta de Reunion con Tami


Tareas Tami
-----------
- Construir la página de cada local
- Modificar las imagenes del slider para que tengan 640px de ancho y 300px de alto.
- Hacer los iconos del menu.
- Darle mas calidad al logo de la galeria.


Tareas Gusti
------------
- Pedirle a los locatarios la información faltante.
- Terminar la pagina contato.aspx
- Terminar la pagina locales.aspx
- Terminar la página historia.aspx
- Terminar la página villadevoto.aspx
- Poner correctamente los titulos y descripciones.


ASP.NET
-------
Las páginas .aspx, .aspx.cs y .master se pueden abrir con Dreamweaver o con Notepad++.
Para probar subir a www.grangaleriadevoto.com/nuevositio/

