Minuta de Reunion con Tami

HomePage
--------
Logo
Menu
Slider de 300px
IZQ: Boton a página de locales
DER: Box con link a Facebook (Promociones)
ABAJO: Grilla de rubros
Pie

Pagina de locales
-----------------
En el menu principal aparecen 2 opciones:
- Locales por rubro
- Lista completa

Locales por rubro y lista completa son la misma página. La lista completa
esta abajo de los locales por rubro.

Corregir el click sobre el cuadrado que representa el local.

Pagina detalle de local
-----------------------
Poner nombre de local centrado
Poner rubro bajo el nombre de local en una fuente mas pequeña.

Locales relacionados es una lista con 3 elementos. Sin posibilidad de scroll.

Descripcion de locales
----------------------
Dar posibilidad de redacción a locatarios.
Completar las descripciones faltantes.

Word Press descartado.











 





